<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en-GB">
<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <meta name="generator" content="pandoc" />
  <title>ch004.xhtml</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../styles/stylesheet1.css" />
</head>
<body epub:type="bodymatter">
<section id="acknowledgements" class="level1 unnumbered">
<h1 class="unnumbered">致谢</h1>
<p>我非常感谢多年来激励我并信任我的同事和导师。感谢Chiara·Roda(基娅拉·罗达)、Andrea·Dotti(安德烈娅·道蒂)、Paolo·Calafiura(保罗·卡拉菲奥拉)、Vladan·Djeric(弗拉丹·杰里奇)、Mark·Reid(马克·瑞德)、Pawel·Chodarcewicz(帕维尔·乔达尔切维奇) 和 Nuno·Cerqueira(努诺·塞尔奎拉)。</p>
<p>Rachael·Churchill(雷切尔·丘吉尔),Doug·Warren(道格·沃伦),Vamis·Xhagjika(瓦米斯·夏吉卡),Alessio·Placitelli(阿莱西奥·普拉奇泰利),Stefania·Vitillo(斯特凡妮娅·维蒂洛), 以及 Alberto·Sottile(阿尔贝托·索蒂莱)对本书初稿提供了极其宝贵的反馈。没有他们的帮助，这本书就不会是今天这个样子。</p>
<p>特别鸣谢本书第一版的读者，他们在过去一年中提供了许多反馈与建议，并帮助我改进了本书：Matthew·Williams(马修·威廉姆斯)，Anath·B·Chatterjee(阿纳特·B·查特吉)，Ryan·Carney(瑞安·卡尼)，Marco·Vocialta(马可·纳西亚尔塔)，Curtis·Washington(柯蒂斯·华盛顿)，David·Golden(大卫·戈登)，Radosław·Rusiniak(拉多斯瓦夫·鲁西尼亚克)， Sankaranarayanan·Viswanathan(桑卡拉纳拉亚南·维斯瓦纳坦)，Praveen·Barli(普拉文·巴里)，Abhijit·Sarkar(阿布希吉特·萨卡尔), Maki·Pavlidis(玛基·帕夫利迪斯), Venkata·Srinivas·Namburi(文卡塔·斯里尼瓦斯·南布里),Andrew·Myers(安德鲁·迈尔斯),Aaron·Michaels(亚伦·迈克尔斯),Jack·Henschel(杰克·亨舍尔),Ben·Gummer(本·古默), Luca·Colantonio(卢卡·科兰托尼奥),Kofi·Sarfo(科菲·萨尔福),Mirko·Schiavone(米尔科·斯基亚沃内),Gaurav·Narula(高拉夫·纳鲁拉)。</p>
<p>同时我也要非常感谢所有留下评论和联系我的读者们，谢谢你们让我知道这本书帮助到你们。是你们给了我写第二版的动力和力量。</p>
<p>最后，最重要的是，我要感谢我的家人：Rachell(瑞秋)和Leonardo(莱昂纳多)。如果没有你们坚定的支持，这本书就不会存在。</p>
<!--chapter:end:markdown/Acknowledgements.Rmd-->
</section>
</body>
</html>




