<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en-GB">
<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <meta name="generator" content="pandoc" />
  <title>ch005.xhtml</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../styles/stylesheet1.css" />
</head>
<body epub:type="bodymatter">
<section id="preface" class="level1 unnumbered">
<h1 class="unnumbered">前言</h1>
<p>学习构建分布式系统并不容易，尤其对于大规模分布式系统而言。并不是说缺乏分布式系统相关的学习资料。你可以找到学术论文、技术博客、甚至相关书籍。问题是这些可用信息分散在各个角落，如果你以从理论到实战的角度审视它们，你就会发现大部分资料要么偏理论，要么偏实战，但是从理论到实战贯穿全书的资料却并不多。</p>
<p>这就是为什么我决定写本书的理由。我尝试将分布式系统的核心理论与实战概念结合在一起，这样你就不需要花费大量时间来串联这些知识点。本书将会引导你学透大规模分布式系统的基础知识，并深入详解内部细节，以及提供外部参考资料以供读者深入研究。这正是我初入此行时梦寐以求的技术指南。</p>
<p>如果你是一名Web或手机应用后台开发工程师(或者说有志将来成为其中一员)，那么本书就是为你而写的。在构建分布式系统时，你需要熟悉网络协议栈、数据一致性设计模型、可扩展性和可靠性模式、可观测性的最佳实践等等。尽管你在不了解上述知识前提下也可以构建分布式系统，但是最终你将会耗费大量时间用于调试或重新架构你的系统，这些本可以通过更高效、更轻松的方式习得的经验教训，你却要为此付出惨痛的代价才能领悟。</p>
<p>不过，如果您已拥有多年设计高可用、高容错系统的实战经验，且构建过支撑数百万用户的分布式应用，那么本书可能并不适合您。作为资深专家，您往往追求知识的深度而非广度——而本书更侧重于后者，毕竟要全面覆盖这一领域的所有深度内容，实非单本著作所能覆盖的。</p>
<p>第二版是对前版内容的全面重写。我们逐页审阅了第一版的内容，在必要处进行了全面修订，并首次新增了多个专题章节。</p>
<p>本书提供纸质版与电子版两种格式。电子版会不定期更新，这也是为什么本书标注有版本号。您可通过本书<a href="https://understandingdistributed.systems/">官方网站</a>订阅本书以获取更新通知。</p>
<p>正由于没有哪本书是完美的，因此我很乐意接收读者们的反馈。 如若你们发现本书中的错误，或提供改进建议，又或仅仅只是想要简单评论一下，敬请不吝来信<a href="#fn1" class="footnote-ref" id="fnref1" epub:type="noteref">1</a>指教。 我很乐于与读者们交流！</p>
<!--chapter:end:markdown/Preface.Rmd-->
</section>
<section class="footnotes" epub:type="footnotes">
<hr />
<ol>
<li id="fn1" epub:type="footnote"><p>roberto@understandingdistributed.systems<a href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">↩︎</a> (作者邮箱)</p></li>
</ol>
</section>
</body>
</html>









